No sigo el video en que está basado el ejercicio ( https://youtu.be/HEEzZ7fA9Oo?si=nOJHDqeqSpIZxt0y ).
Si ves el resultado, los dos ejercicios terminan con el mismo resultado. NO HACÍA FALTA el tema del idioma.
Se introducen líneas de texto por línea de comandos. "Intro" al final de cada línea.
Para finalizar "Ctrl+Z", "Intro" en Windows. Sustituir "Z" por "D" en Linux.
Esto hace innecesario usar una palabra "clave" para salir.
Y en producción habría que avisar al usuario de estas instrucciones.
Para terminar, con el bloc de notas puedes comprobar que se respetan los acentos y eñes.
En VSC da la impresión equivocada.